你個名叫做妮娜英帕斯呀？
多謝你啊
我叫做…
頭…頭先做乜嘢啊？
走開啦
你冇事吖嘛吓？
哎吔，今次弊喇，我斷咗腳骨啊
喂，小姐…
喂
小姐
喂…
喂…小姐啊
你聽唔聽到我叫你㗎？
你哋好少做運動㗎？
係啊
最近醫生仲話我有啲血壓高𠻹啊
嘿，我咪仲慘，呢排條腰骨成日抽筋啊
收聲啊
而家講正經嘢，我哋站亂個名得唔得啊？
嘿，而家算點先吓？
居然咁大膽抌斷我兄弟隻腳？
好啦，我唔想再同你講埋啲無謂嘢喇
冇錯喇，我而家同你講嗄
如果你要命嘅呢，就放低晒所有嘅嘢
噉講法，你哋幾個即係無賴嚟啦
無賴？
我都聽過有人噉樣講我哋㗎喇
係噉，你哋即係壞人嚟啦
嘩，好多謝你噉樣讚賞我哋喎
佢唔係讚賞你啊
你都幾牙尖嘴利㗎喎，靚妹
隱藏喺呢一度嘅小精靈
我同你哋訂下盟約，憑住盟約
你哋要企喺我呢一邊，給我力量，好啦
好嘢啊
好味啊…
嚟到海邊唔食螺，噉咪真係嘥晒喇
今次畀佢哋揾到你𠸏
頭先我哋只係一時大意啫
但係今次我哋有個好強嘅幫手啊
靚妹，所以今次我哋一定會打低你嘅
唔打住喇，食嘢緊要，噉冇法喇，好
靚女，到你出場喇，喂
等我睇下到底係邊個咁唔識死
乜又係你呀？
你走嚟做乜嘢啊？
哎吔，你咪係麗娜？
原來佢哋要我對付你呀？
噉點得㗎？
我唔可以蝦啲人小魔法師嘅
佢生得好好又冇身材喎，佢人又貪小
實冇法啊，竟然唔收聲，你唔好怪我啊
你使唔使咁粗手啊？
真係畀你激死啊
點解你個人一啲腦都冇㗎？
佢哋全部都係壞蛋嚟㗎
竟然幫啲噉嘅人做嘢
乜你唔覺得醜㗎咩？
係咩？
就算唔用腦啊，睇佢哋個樣都知道啦
不過，我哋唔應該班憑外表嚟睇人㗎喎
一般嘅情形就係噉𠸏
總而言之，佢哋幾個一定係壞人啊
噉我明白喇，既然係噉樣嘅…
我就幫你手啦喂喂，你點可以噉做㗎？
你收咗我哋訂㗎喎
你呢個人都冇信用𠸏
乜你哋唔知道有個規矩
就係應承咗壞人嘅事係可以唔使做㗎咩？
成蠢材，冇啊…
OK，我收咗你錢，一句講晒
你哋惹到我喇
呢班人都冇乜貴重嘢𠸏？
姐姐，你叫咩名啊吓？
你問我呀？
你係萊因克特師囖
叫你萊因克特師呀？
唔通你就係嗰個…
傳聞嗰個…
海盜黑色阿霸殺手？
哎吔，求你放過我哋啦
你哋咁樣無辜啊，求下你啦
你點樣折磨我都可以啊
但係求你放過我哋屋企人啦，我…
我阿媽同埋啲老婆仔女，佢哋係無辜㗎
我想問下你啊
我唔保證自己真係強盜嘅黑星
但係做咩叫我做阿伯殺手啊？
人哋話，除咗啲阿伯唔係你對手
最緊要呢就係，你幫啲阿伯做嘢呢
都唔收人工㗎喎
好嘢…
好核突啊，快啲啦，妮娜
我哋冇時間喇，喂…
喂…仲可以話咁好時間㗎？
有咩事呢？
你講出畀我聽先啦，好時間啊
事都冇時間講啊
好彩咋
永別喇
即刻往美露斯島嘅船出發喇
有鬼喇…
原來你執到兩張優待券係可以畀
我哋去而家去緊嘅温泉嗰度嘎？
點解你要拉埋我一齊去喎？
冇乜特別原因𠸏
啱啱你喺度咪叫埋你嚟囖
好晒喇
係呀？
雖然呢度啲大餐唔係特別好食過人
而家要多一份呢，唔該，又要呀？
咩話？
瞓喺呢一度呀？
一晚啫，將就下啦
優惠券有呢啲房住已經好好㗎喇
喂，麗雅
乜美露斯島真係一個咁好嘅地方咩？
你想知咩？
根據我手上呢本温泉指南講
美露斯島嗰度啲温泉簡直係五星之中嘅五星
直情係所有嘅温泉迷最想去嘅地方
連啲最奄尖嘅評論家都
對呢個温泉讚口不絕
除咗温泉效能好之外，佢仲好神秘
你有冇聽我講嘢㗎？
最重要嘅就係平日美露斯島係
畀一層好濃嘅霧籠罩住嘅
就算係雀仔都冇辦法可以飛到入去
但係咁啱呢個時候
就係島上面啲精靈最活躍嘅時候
所以島上面嘅煙霧就會散開一段時間
外界嘅人就趁呢段時間去個島度浸温泉
係喇，嚟到呢度啊，呢度啊
去過呢個島嘅人返嚟之後
都會有個共同嘅經驗
佢哋話呢個島上面有個特別嘅地方
係有時空交錯嘅特性
可以見到未來嘅嘢㗎
仲有少部分嘅人可以見到喺好耐之前
呢度嘅人類同精靈喺度跳舞𠻹
而家已經唔知道係邊個叫起先㗎喇
但係而家每一個人都叫呢
度做「萌若之島」嘅
哎吔
邊度嚟㗎？
我點會喺度𠸏？
咩事啊？
我捉到佢喇
打開嚟睇下
好啊
再過多幾日，所有精靈都會出晒嚟㗎喇
係啊，又到咗我哋條村嘅嘉年華會喇
我可唔可以去啊？
係喇
我都知阻住你哋傾偈㗎喇，唔好意思啊
唔得呀？
對唔住啊
我爸爸媽媽都唔係好
鍾意我同人類來往㗎咋
咪住啊，我想問下你哋啊
我覺得冇乜嘢啫
我明白𠸏
不過…
呢兩個嘢咁冇禮貌㗎
已經好晏喇，我要走喇
聽日見啦
喂…
我想問下你啊
係喎，我而家喺度發緊夢㗎
你真係聰明啊，不過係你那英法師
你究竟想點啊？
竟然亂闖入人哋嘅夢入便都有𠸏？
好對唔住啊，我都唔想噉㗎
不過真係冇辦法啊，係喇，你瞓着咗我…
梗係啦，仲使問𠸏？
唔使咁綠氣嘅，你睇下先，都好過啦
歡迎光臨我哋嘅美露思島啊
喂，阿霸呀，你究竟係咩人嚟啊？
仲有好多精彩嘅嘢㗎
慢慢就會知道㗎喇
快啲入嚟啦
嚟…
喂，我擺喇…
又提咗你吖喎
真係好好食啊嗬？
睇落啊
咁容易就得手啊，真係好啊
做咩啊，靚妹？
係咪想死？
呢個説話應該係我講至啱啊
冇問過我就攞我個銀包
噉你即係小偷嚟啦
你想點啊？
你立
記住啊，唔好太重手啊
吓，大佬？
你話「唔好太重手」係咩意思啊？
哎吔，噉仲使問𠸏？
梗係杏仁啦
唓
頭先你哋唔識死居然嚟我出晒醜
我而家好嬲啊，就算你哋跪低求我啊
都嘥心機㗎喇，究竟你想點啊？
想説習咩刑罰吖？
咩想點唧？
而家好似係你哋叫我哋嚟呢一度㗎喎
你呢個靚妹都企硬氹上嚟喎，好啦
話畀你聽啦
我就係呢個島上面人稱為第十位強者
而家我畀個機會你同我道歉，係噉好啦
都有返兩度啊吓
不過
噉你都算倒背喇
我係呢個島上面第八位嘅強者啊
我仲勁啊，我就係第七位強者
我講出嚟真係嚇死你㗎，聽住喇
我就係呢個島嘅第五位強者喇
知死未啊吓？
睇落好驚啊
等我一次過搞掂啦
好嘢…
真係打得好精彩
唔通你就係嗰位…
我係麗娜英柏斯，真係你呀？
真係不愧係聞名千里嘅麗娜英柏斯
係嘞，你隔籬嗰位係…
唔怕話畀你知啦
我就係呢個瀧流嘅唯一勁敵啊
即係出晒名八卦嘅瀨牙
係你都唔好大聲講吖，唔好講呢啲字喇
我想問下你又係咩來頭噉啫
名只不過係個代號嚟啫
就叫魔法師A啦
好啦，魔法師A先生
你揾我有咩貴幹啊？
都冇咩𠸏，我久聞莉娜小姐你嘅大名
想畀你知道呢個世界
唔係好似肉眼睇到咁大
其實仲要大啲啊
你話咗發解？
你唔使喺度死頂喇，如果你係驚嘅
就即管表現出嚟啦
小金小妹魔，鬼力使咓
咩嚟㗎？
都幾犀利吖，我鍾意你都好犀利啊
呢個敵人都唔係咁容易對付嗄
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
周圍都係呢啲嘢，點算啊？
我諗用嚟做冷盤應該都
唔錯嘅畀你一言驚醒𠻹
就係呢啲嘢呀？
睇嚟都好新鮮喎
好啦，我買咗佢喇，多謝啊，麗娜
睇下
同黨嚟嘎？
喂，你唔覺得有古怪㗎咩？
品味又係差咗啲𠸏
我認為呢個唔係品味嘅問題啊
Ladies and
gentlemen
由四夫八面專誠嚟到嘅新鮮淑女
好歡迎大家嚟到我哋盟約之島
呢個一年一度嘅盛會
我就係各位嘅美夢導遊
你哋叫我做拉哥啦
哦，係嘞，呢邊呢位太太
覺得點樣啊？
開唔開心？
開心
我哋全家人係專誠由山寺就嚟到呢度㗎
你哋原來係由南面咁遠嘅山市得嚟嘎？
講到呢個地方呢，我諗大家都應該知道
嗰度定山柱柱
哦，原來佢喺度用緊催眠術喇
整個城市都係被群山同埋溪流包圍住嘅
嗰度有好多樹，呢度又有
睇下，嗰邊仲有好多𠻹喎
佢利用巧妙嘅暗示
令所有人陷入幻覺入便啊
嗰度風光明媚，景色又秀麗，睇下
山斯特呢個地方真係人間仙境嚟㗎
我諗而家，嗰啲由山斯特尼嘅人客
一定可以見到嗰啲山同埋河流㗎喇
嚟喇…秋天嘅山斯特節又到喇
不如我哋一齊喺呢度慶祝山斯特節啦
真係啊
嘩，點解啲肉有陣臭味㗎？
哎吔
啲肉啱啱開始臭嘅時候係最好味㗎
我硬係要係第一隻跳落去捉呢個温泉嘅
哎吔
我成日發夢都見到呢個五星級嘅温泉㗎
呢度啲水質真係好…
但係啲香味點解咁熟𠸏？
呢啲咪係…
家駒啊
我哋嘅新鮮事，家駒先生，我係山本
我係芳子
我係清子
我係輕子
好喇，而家我哋…
為各位介紹下我哋呢度嘅温泉各位啊
呢度温泉，本酒店都引以為榮
有傷口嘅，只要一浸就得㗎喇
唔單止噉啊，因為佢開零度幾乎幼滑
所以我哋有叫佢做「美人温泉」，係噉
成分係點啊？
當然係有呢個島特有嘅美露之線啦
除咗噉之外，仲有好多種特別嘅草藥
可以話佢係啱啱好嘅
配合得啱啱好，好彩你哋講出嚟咋
你哋講嘅嘢露出咗破綻，破綻？
噉即係話
你哋呢個温泉根本就唔係天然嘅啦？
點解會有破綻？
點解我會知？
因為呢浸味，雖然係香
但係香得嚟好刺鼻
我肯定佢係化學香料
而且仲係北部東南八達嘅特產
叫做北國温泉粉，仲有啊…
兩個鍾嚟做
我仲試得出啲味道係調味料嚟㗎喇
如果我冇估錯嘅
呢一個係美蘭達嘅出產
仲係嗰隻最上等嘅美蘭達草藥粉嚟𠻹
我諗温泉粉同草藥粉嘅比例應該係六比四
啱唔啱啊吓？
好嘢，麗亞犀利啊
噉就梗係啦
呢啲雕蟲小技呃到普通人
冇辦法呃到我，麗亞小姐
咁嫩滑嘅皮膚
犀利啊
真係幸會喇，我係呢間酒店嘅經理
我叫做朱安樂，請多多指教
你都幾得意喎，得到你嘅讚賞
我覺得好榮幸啊
噉請問你呢個咁有趣嘅人
打算點樣賠償畀我啊？
真係好對唔住啊
雖然我哋個温泉唔係天然啊
但係只要嚟我哋呢度嘅人客覺得滿意嘅話
我諗都冇咩問題㗎囖
但係而家我唔滿意噃
而家只係得你一個人唔滿意啫
其他客人都OK喎
我唔OK，你可唔可以賠返錢畀我吖？
好對唔住啊，依照我哋酒店嘅規矩
優惠券呢，係冇得退返錢㗎
乜你咁濕碎㗎？
必然係啦，嗰度濕碎，我又點及得你喎？
麗雅，我走先喇，你自己搞掂佢啦
喂，你唔好走住喎
仲有好多精彩嘅節目你仲未睇㗎
麗娜，櫻珀斯小姐
喂
我問你，你究竟係咩人嚟啊？
我只係一個好鍾意温泉嘅普通酒店經理
我主要嘅任務係用温泉吸引啲客人嚟
將所賺到嘅錢用嚟擴大我哋嘅業務
經過咗咁多年嘅經營之後
已經係跨國企業喇
所以我並唔係一個咩特別嘅人
只係個普通嘅經理嚟㗎咋
係噉，我就唔同你客氣喇
隨便啦
你畀我講聲「唔好」
今次就由我酒店經理出招喇喎
呢場打鬥表演真係好精彩啊
嚟啦，我哋飲返波士啦
哎吔，係噉我唔客氣啦，咪啦
杯白醋斟我，係
16號房嘅客人，要白醋
嗰位新鮮嘅男士
我想問下你
你喺呢個島上便究竟排第幾啊？
你問我排第幾呀？
坦率你講句吖，如果唔計埋嗰個人在內
我喺呢度應該係排第三嘅
你話嗰個人？
至於嗰個人係邊個，你就唔需要知道喇
你都講得啱𠸏
喂…
話咩㗎？
明啊
狼族發動
雷霆幻空
哎吔…
你都有返兩道散手𠻺嗎？
八戒消失咗喇
請大家欣賞我麗娜櫻帕斯嘅表演啦
聽日係嘉年華會喇
你戴呢個花環啦，我可以去呀？
又似發呢個夢喇
阿霸啊
你究竟喺唔喺度啊？
阿霸
咩事啊？
你仲好意思問我咩事？
你係唔係啊
都應該話畀我聽究竟係咩事吖嘛
你唔好睇我咁老啊，其實我好怕醜㗎
你個名又唔畀我知，個樣又唔畀我見
你究竟怕咩醜喎？
我都唔知點解㗎，總之我就好怕醜㗎啦
就算點講，都係呢兩個人嘅事啫
你又點會醜喎？
冇錯喇
女兵
你要記住
以後無論發生咩事
我哋嘅感情都唔會變㗎
噉就梗係啦
聽言為定啦
究竟呢個夢仲要發幾耐㗎？
真係好多謝你哋啊，全靠你哋幫手㗎咋
都唔知應該點多謝你哋啊，真
其實我哋仲有一件事想你幫手㗎
你哋可唔可以帶埋呢個男人
去王宮見我哋大王啊？
係喇…
呢度呢啲金幣就當係人糕啦，少少意思
請你哋收咗佢吖，請你哋幫下手啦…
記住啊，麗娜
你一定要盡快趕到去啊
你話約定嘅時間呀？
好歡迎你大駕光臨啊，我等咗你好耐喇
麗娜，櫻柏斯小姐
你唔係話想帶呢個嘢走呀？
我邊有咁大膽啊？
喺你面前我點敢放肆呢？
不過，我哋話晒都係出嚟揾食嘅人
點都要攞返少少面子先至得𠸏
你話面子呀？
係喇，請問你嗱，小姐
你喺邊一度出世㗎？
哦，聖菲利亞啦
聖菲利亞？
講起聖菲利亞，我知，佢最出名嘅就係
上天特別恩賜嘅黑珍珠喇，係咪啊？
只要將啲黑掹掹嘅果實放入口入便
嗰啲又香又甜嘅汁液呢，就會滲出嚟
令到人即刻會將啲唔開心嘅嘢全部忘記晒
冇錯喇
呢種所謂黑珍珠就係世界
最出名嘅聖菲利亞葡萄
我見到喇…
我見到聖菲力亞葡萄喇
點啊？
你哋好快趣就會到葡萄收成季節㗎喇
今年啲野葡萄收成理唔理想啊？
最叻嘅葡萄酒就係由佢哋釀製㗎喇
係由少女嘅腳一下…噉樣踩出嚟㗎
哎吔，弊喇，羚羊，快啲嚟救我
係呢，呢位咁叻嘅小姐
你嘅出生地方又係喺邊一度啊？
我啱啱至睇完你嗱，跳嘅踏葡萄舞
你以為我會好似佢噉冇用咩？
你實在太睇小我喇
咩話？
石龍擺尾
弊喇，點算啊？
我知點算好啊，唔好大驚小怪啊
我哋係出嚟揾食𠺢嘛
唔理係遇到啲咩對手
都要盡力去對付嘅，就算明知輸都要啊
係喇，請問你係邊一度出世㗎？
唔好啊…
你識唔識練成咗嗱？
麗亞，吓？
佢跌咗落去喎，點算啊？
沙灘啊
佢喺條村入便亂咁破壞啊
麗亞
我諗你下次都係去學下歷學先得喇
係審美眼光唔同啫，你啲設計咁差
搞到成四分之一個城都受到破壞咯
你…你又唔制住
喂…
哎吔…
原來噉樣
乜我可以做到條噉嘅石龍出嚟呢？
你都可算係一個好唔平凡嘅人嚟噃
好嘢
梗係啦，乜你唔識得我咩？
我個名叫圖麗雅，係一隻白蛇精
唔好意思啊，請問呀…
你係邊一位呢？
麗娜，麗娜櫻柏斯啊
乜你就係麗娜櫻柏斯呀？
你嘅真人同我聽返嚟係一樣喎，你話你…
好細粒，佢會跌着
下次你再激嬲我嘅
我係唔會對你手下留情㗎
唔好有下次啊，你頭先呢
已經冇手下留情㗎喇，邊係喎？
我頭先只係係咁意踢咗你一下吒嘛
唔好講咁多喇，坐低先…
嚟…
嚟，坐低啦
有咩我哋坐低先慢慢講吖嘛
不如今晚你就喺呢度瞓一晚先啦
好唔好？
噉樣都好啊，一於噉話啦
就噉決定啦，我…
我叫人準備煙燻，入嚟…
入嚟啊
有個好重要嘅人物你好似唔記得咗喎
哎吔，係喎，仲有你喎
我就係呢個世界上
唯一能夠成為莉娜勁敵嘅人
就係識晒你八卦嘅莉亞小姐吖嘛
歡迎你都一齊嚟城堡慢慢傾下喎
又返夢呀？
我見到佢啊
係火魔怪啊
光之劍
佢呢把咪係傳説中嘅光之劍？
我等咗你好耐喇，莉娜伊柏斯
歡迎光臨盟約之島啊
爸爸，乜又係你呀？
冇錯
我就係傳説中嘅賢人，盧迪喇
莉娜伊柏斯
我希望你能夠令到呢
個島變返好似原來一樣噉樣
咩令到呢個島變返原來噉嘅樣啊？
我唔理咁多啊
我而家只係想攞返我畢救嘅時間咋
你嗱，你聽住啊
我而家冇時間向你解釋
總之你一直向北行，經過加連深受
去到愛倫哥衞城嗰度
真係激氣啊，淨係得佢講冇人講嘅
真係煩，真係煩啊
睇下…
你住啊，你最快到愛倫哥城嗰度呀？
小人乖啊，我係乖啊…
小人乖啊，我係乖啊，小人乖啊
我係乖啊
有冇搞錯啊？
半夜三更喺人哋嘅耳仔嗌，你哋想點啊？
哎吔
原來你醒咗喇，我唔醒都畀你哋嘈醒咩？
真係離譜㗎
其實我哋呢個美露斯島呢
係有一個圍城嘅，呢個圍城喺好耐之前
係一條好多人住嘅村落
而真正嘅温泉呢
就係由呢條村嘅一帶流到落嚟我哋
呢一度㗎喇可惜喺舊年呢個時候
有啲妖魔鬼怪住喺圍城嗰度啊
妖魔鬼怪？
雖然我已經派咗好多軍隊
去對付嗰啲妖魔鬼怪
但係個個去出呢都冇回頭嘅
就算好彩返到嚟呢，都已經黐咗我線
又話見到咩青蛙喎
所以到而家都冇人知道
嗰啲妖魔鬼怪究竟係點樣嘅
唔止噉啊，因為我哋冇辦法去圍城嗰度
所以根本就冇辦法引到啲温泉水嚟呢度啊
我記得大概一個月前到啦，係啊
我哋每一晚，都會大家發埋同一個夢
夢見一個人，佢仲話…
叫做咩賢人盧迪？
你哋都夢見佢呀？
係啊，嗰個賢人同我哋講啊
有一個叫做麗娜英柏斯嘅人
係魔法師嚟𠸏，佢毫沙塵又無身材
但係法力好強㗎喎
呢啲嘢唔係我講㗎，我只不過係講返佢
佢同我講過嘢吒嘛吓
佢話只係得你一個可以打飛
嗰啲妖魔鬼怪㗎我都冇聽過有啲噉嘅事喎
哎吔
總之無論點都好啦
你都要應承幫我哋呢個忙㗎，係喇
頭先你朋友嗰條石龍呢
整爛晒呢度啲嘢你咪當係賠償
返畀我哋嗰啲村民噉咪得囖
唔該你，一筆還一筆
唔可以拉埋嚟講㗎
不過事情之後我一定會送
返一筆錢嚟多謝你𠸏
噉我就勉為其難幫你哋手啦
呢啲係麗娜小姐要嘅嘢，三日嘅糧食啊
今次拜託你啦，麗娜英派斯
好啦…
你喺度做乜嘢啊？
一啲都唔得意㗎
就算你哋表演得幾得意都好啦
我都冇錢畀你哋㗎
喂，麗娜
麗娜，你喺度做乜嘢啊？
我要去見下佢啊
你要去見佢？
麗娜
拜拜
噉好啦，趁住而家仲有啲時間
我要噉樣，然後呢，就噉樣
麗娜已經發燒，仲喺度瞓覺呀？
我叫你盡快去圍城㗎啦，起身啊
我…呢次係…
有機會喇
你真係好嘢喎
居然喺夢境入便，都可以諗辦法嚟打我
你的確唔簡單啊吓
我唔覺得有乜嘢咁唔簡單喎
呢個係我個夢境嚟𠺢嘛
只要我認為做得到，一定做得到嘅
啱唔啱啊？
我想你將成件事講晒畀我聽啊
我都唔知由邊度講起好喎
不過我好肯定
你就係有啲嘢想我幫你做嘅
估唔到你年紀輕輕做嘢唔單止頭腦冷靜
仲好識得人情世故𠻹
雖然今次呢，話就話我拜託你做嘢
不過呢件事
其實同你直接關係㗎噃
點都好喇，你想揾我做嘢呀？
一定要有返
咁上下酬勞我先會係應承幫你㗎
酬勞呀？
做咩喎？
不如噉啦，呢度有個好犀利嘅温泉
係我至知㗎咋，温泉？
你咁大聲講，會畀人知道㗎，個温泉呢
我至知啊，叫做「成長之泉」
總之係一句講晒，只要浸咗落去呢
就可以促進發育，同埋加速成長嘅
咩話？促進發育呀？
噉即係話可以高啲𠻹啦，梳梳啲
咩嚟𠸏？
好啦，噉我就應承你啦
盧迪先生呀
一於將你件事交畀我去辦啦
起身啊，麗亞
我哋要去圍城喇，快啲起身啦
唔好瞓喇
起身，走先
好嘢啊
卒之都嚟到喇，睇嚟唔使幾耐
就可以見到敵人㗎喇
點搞㗎？
啲噉嘅圍城，周圍咁陰暗
都唔知究竟仲有冇路可以行㗎
點算呢？
係咪歡迎我哋呢吓？
我諗我哋都要…
用多少少力呢？
土裂六開
呢條路係最快㗎喇，冇錯
睇嚟我哋呢一度都應該係…
最下層啦
飛出去係咩妖魔鬼怪？
係喇，嗰個酒店經理曾經講過
話除咗嗰個人之外咋
我話之佢係嗰個人又好，呢個人又好啦
我淨係想知道啲寶物喺邊度啫
好恐怖啊…
好得恐怖啊…
要你咬咪住啊…
唔好走啊
唔好走啊…唔好
今次應該幾好玩喎，係咪啊？
嗱，英克斯
你識我嘎？
但係我唔知你叫咩名喎，噉你就叫我做…
鍾怡樂啦
噉好啦，鍾義羅先生
你究竟有咩企圖啊？
係咪想控制島上嘅人，利用佢哋賺錢呢？
居然自己一個霸住個温泉太可惡喇
水織…
你實在太大意喇，宮二郎先生
你白費心機啊
噉而家輪到我喇喎
唔知你哋仲有幾多似樣小技嘅招式呢？
對唔住喎，我哋只係得啲雕蟲小技咋
時光魔術
入咗第二個空間喇，呢…
呢樣嘢係魔術啊
美娜
你啲身手都幾敏捷
乜原來呢一個就係你本來嘅真面目嗱？
錯喇，對我嚟講
我可以用咩形狀出現都冇問題嘅
不過如果我想上天下地
我唔知你中唔中意行，你唔使唔知啊
我冇興趣啊
嗰個黑奴嘅咪曾經同你講過咩？
好過你做咩效勞𠸏？
慢慢欣賞啦
快啲走啊，麗娜，快啲啊
攞埋啲寶物先至走啦，天使嘅嘢啊
等第時有命先慢慢返嚟攞啲美錢啦
好啊，走啊
阿霸，唔好意思啊
畀啲水我哋飲得唔得啊？
冇問題，舉手之勞𠸏
唔該晒你喎，老伯，請問你叫咩名呢？
我叫做麗娜
麗娜櫻帕斯，我個朋友叫做麗雅
麗娜…
麗娜櫻帕斯
好污糟啊…
唔好啊…
走啊
鍾爾郎，你笑乜嘢啊？
因為得意又好食，噉咪笑囖得意又好食？
係喎，我差啲唔記得
你哋啲魔族係要恐怖做食糧維持生命㗎
咩話？
你哋好似仲想嚟噉喎
喺人類之中都有啲怪人
而魔族之中亦有怪人
就好似我噉仲有人類嘅自甘墮落自暴自棄
呢啲都係好難得嘅美味食物嚟嘅
原來係噉，噉嗰班人，都係你搞鬼啦
係咪啊？
冇錯啊，太過份喇
我話畀你聽啊
如果你真係要玩嘅
噉你自己就玩夠佢啦
島上面嘅人唔係你哋嘅玩具嚟㗎
係玩具…
係啊…
係玩具啊
做咩啊？
係玩具…
可惡啊
激氣啊
做乜嘢啊？
乜你好嬲咩？
冇喇，爬啊
人類嘅恐怖
生氣嘅情感對我嚟講啊
係最美味嘅食糧
開始戰鬥啦
我麗亞出咗名好脾氣都忍唔住啊
行開先喇，麗亞
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅
你話咩話？
時光，雖然流逝
你力量長存
藉住你哋嘅名字
我喺黑暗中發誓
阻礙喺我面前
唔通係…
所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量
唔係𠻺嗎？
變之變法
火舞魂消
搞掂咗㗎嗱？
係啩
唔好笑我，唔好咁容易
你哋唔好走喇
哎吔
頭先你對付我個招好犀利喎
唔好郁啊吓
真係嚇我一跳
一個人類嘅姑娘仔居然有咁大嘅力量
但係你似乎阻住我揾食喎
死啦
咩話？
對唔住啊，我嚟遲咗
阿霸？
我就以為係邊個𠻹
原來係你呢個打極都唔死嘅奴隸呀吓？
切，唔係我啦
你又走嚟做乜啊？
本來我諗住留返你呢個唔聽話嘅人喺度
阿萊唔耐叫你出嚟同我玩下遊戲嘅
但係而家有三個敵人啊
我嘅形勢有啲不妙啊，算啦
噉就唔想同你哋玩落去咯
我扶你起身啊
事到如今，你又好應該知道成件事嘅
噉好啦，噉我原原本本噉話晒畀你聽喇
喺好耐以前
我同明彌路係住喺呢一度𠸏
喺嗰個衰嘢出現之前呢
呢個島同大陸本來係連埋一齊嘅，係喇
我講嗰個衰嘢就係…
鍾怡樂喇
係咪真㗎？
真係同大陸相連嘎？
我仲記得
嗰日係班小神仙喺村度開嘉年華會
上路
我知道發生咗事
於是一時間，趕到小神仙住嘅嗰條村度
希望可以盡我嘅力量救返佢哋可惜
我去到嗰陣已經太遲喇
當時我一於救佢哋，連自己條命都唔理
就同佢哋搏鬥
但係
呢個噉嘅能力根本就唔係鍾彌洛嘅對手
唔係嗰個衰仔，即係鍾彌洛啊
佢毀滅咗所有嘢之後
就笑住噉喺黑暗中消失咗喇
由嗰日開始
呢個美露絲島
就憑住自己嘅意思同力量將自己孤立
時間一日…噉過去
呢個同以前已經唔同晒喇
我雖然係個人
但係過咗咁多年
我想話百年歸老都冇機會
所以我唯有同明利路嘅靈魂一齊生活喇
你而家仲好愛佢？
但係…
我過咗一段好長嘅時間
本來諗住認命㗎喇
但係喺舊年，佢又試返咗嚟喇
所以，我又再有新希望
你話你有新希望呀？
唔通你想改變過去？
噉樣做就可以改變過去一切
令呢度有個應有嘅將來
呢個島一直都好希望有噉嘅一日
快啲嚟啦
星光色之術
紅光噴流
聖光萬流
首先我搞掂你一個先，弊喇
哥，等咗你好耐喇，鍾義樂
點啊？
鍾義樂
你係咪好掛住呢個島呢？
你係掛住我吖，點會掛住嗰班小神仙啊？
所有嘢準備好
而家時間嘅大門，出之可以打開喇
開始遊戲
李娜
你站住啊，你哋係我最後嘅力量嚟㗎喇
李娜，我哋而家去邊啊？
我經過咗幾千幾萬
應該係幾億個晝夜
我已經等咗好耐喇
以後嘅事就擺到起啦
你大英軍師同埋另外嗰個人啊
有咩你講嗰個人？
朱古力火球
好彩講得切
你個名叫莉娜英帕斯呀？
多謝你啊
我叫做…
你唔使講喇，你叫勞迪加布里夫吖嘛
嚟啦，冇時間㗎喇，乘風戰士
老爹
明理路
好快啊
咩話？
你個樣同而家冇咩分別喎
以前嘅鍾怡樂先生
乜你講埋啲嘢咁莫名其妙𠸏吓？
你走嚟係咪想我陪你玩啊，呢小妹妹？
是但啦，你陪我又好，我陪你又好
好啦
老爹
聖火燎原
你唔使嘥心機喇
好
再
細路呀，你而家用緊嘅
係咪傳説中嘅光之劍啊？
比黃昏更加昏暗
嚟啦，快啲畀把劍我睇下時光
雖然流逝
你力量長存
喺我面前所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量
必自滅亡
可惡為甚？
送畀我吖，盧迪，唔制，咁孤寒㗎
因為呢一把光之劍係我哋
屋企嘅全家之寶嚟㗎
點送得畀人㗎？
我而家都應該返去㗎喇，美咾小姐
多謝你啊
麗亞，你頭先究竟走咗去邊啊？
我都唔知啊，噉你頭先又去咗邊唧？
噉呀？
噉你就捉住呢一度啦
快啲攞隻手嚟啦，唔係就返唔到去㗎喇
好啦，噉快啲生隻靚手出嚟啦
好啦，麗娜英帕斯小姐
你已經完成咗任務喇，想要咩酬勞
你就即管開聲啦
噉咪係囖
因為我哋今日先至係第一次同你見面咋
歷史已經畀我改變咗喇
原來真係可以噉㗎啝
哎吔，係喇，麗雅
我突然間諗起有件嘢要做啊
不如你去碼頭先啦，對唔住啊
勝風先生
好嘢啊
阿伯呀，聽講呢一度附近
有一個叫做「成長之泉」嘅温泉㗎喎
就係呢個山後便吒嘛，好嘢啊，唔該你
阿伯
我而家個心脈緊張到勃勃跳啊
痛死我喇
我唔該你睇清楚啦
小邪，你唔係諗住跳落去𠻺嗎？
呢個温泉啲水係用嚟淋農作物㗎
如果你真係跳落去呢，就慘喇
點啊？你而家睇到啦，如果你一跳落去呢
就會即刻變做阿婆啊喇
變做阿婆？
你明白就最好啦，噉你快啲走啦
係你啊，你平安返嚟就好喇喎
我唔想同你講埋啲無謂嘢啊
你又話呢個温泉係…
係啊，呢個咪成長機全囖
係囖，但係點解而家貨不對板㗎？
你係哪兒珀斯呀？
有冇聽過一句説話呢？
好嘅大話，講多啲都唔怕𠺢嘛
真係唔會有冇人噉講過
你哪兒珀斯
多謝你啊
你保重喇
噉呀？算數啦
麗雅，點解你會喺呢一度㗎？
想睇下你喺度做咩啦？
我嚟呢一度呢，係因為…
冇嘢喇…
乜你以為走嚟呢度就可以撇甩我喇咩？
我幾時有話撇甩你喎？
乜你細細路又咁唔老實㗎？
死喇
嘿，魔法雲霄
睇下我嘅光之劍啦